1.- Implemente un procedimiento que inserte un dato de modo similar al insert, al final de la lista. Pero ahora, no se debe permitir insertar datos repetidos, si un dato ya está almacenado entonces la lista no cambia. 


1.a Hacer un método `valor_en_pos(pos)` y que regrese el valor en esa posición (No regresa el nodo, si no el dato, únicamente) 


2.- Escribir un programa para formar una lista que realice las siguientes tareas: 
a) Crear una Lista Enlazadas de Números Enteros Positivos al azar (del 1 al 10), la inserción se realiza por el último nodo.
b) Recorrer la lista para mostrar los Elementos por pantalla. —
c) Crear una función que muestre todos los Nodos que superen un valor determinado.